pero
tiene que ver eso
eso no tiene que ver nada formal
póngase usted como asiste
presencialmente a las audiencias y
también pongo por favor la cinta que
corresponde vamos a darle al auto
me gustan con segunda con una corbata
tenga la amabilidad
de comportarte como un profesional y no
hay niños son cuestionamientos de que va
a asistir en una audiencia con porno y
con cita de la orden probabilidad de un
12 rey por favor que se le vamos a los
minutos
se trata de la combinación
que procede a cambiar si le vamos a dar
dos minutos
proceda a
vestirse como corresponde a un abogado
profesional de
movilidad
pública
parece exagerado
dr